La oss se på hvordan du trener opp
personlig vokabular for å forbedre
gjenkjenning.
Åpne Tale-menyen, tannhjulikonet i
ruten til venste, og velg Administrer
vokabular.
Hvis dette er første gang du er her,
betyr en tom liste at du begynner fra
starten.
Hvis du vil legge til et ord, velger
du Legg til og skriver deretter inn
ordet du vil at PowerScribe One skal
gjenkjenne.
Deretter velger du hvordan du vil lære
den opp.
Hvis ordet høres ut slik det er
stavet, bruker du standard uttale.
Hvis du vil at det skal samsvare med
hvordan du sier det, velger du
mikrofonen og dikterer ordet.
For navn eller termer med en bestemt
uttale, skriver du inn en fonetisk
uttale ved hjelp av mellomrom mellom
stavelser.
Lagre ordet, gå tilbake til listen, så
er du ferdig.